【概要】
目標復旧時点（RPO）と目標復旧時間（RTO）の収容メトリックを示す必要があります。

【目標復旧時点（RPO）と目標復旧時間（RTO）】
目標復旧時点：最後のバックアップから災害が発生するまでの時間。
目標復旧時間：災害が発生してからシステムが復旧するまでの時間。

【種類別の費用】
バックアップ及びリストラ：バックアップしたものをそのままリストラするのみ。費用は一番安い。
スタンバイ　　　　　 ：コールドスタンバイのような状態。費用は中間。
アクティブ/アクティブ　  ：アクティブ/アクティブの構成。RPOとRTOが一番短い分、一番費用は高い。

【アーキテクチャ（オンプレ併用）】
バックアップ及びリストラ：1日1回のバックアップを取得。
スタンバイ　　　　　  ：データをスタンバイしている方にレプリケートしておく。
アクティブ/アクティブ　  ：データが高頻度でレプリケートされている。

【アーキテクチャ（OCIをすでに導入）】
バックアップ及びリストラ：リージョンを分けておく。片方のリージョンにバックアップを保管しておく？
スタンバイ　　　　　  ：異なるリージョン間をDRGで接続しておく。
アクティブ/アクティブ　  ：説明なし。たぶんスタンバイと同じ。

【複数のリージョンを使用したディザスタ・リカバリ】
ブロックボリュームを別のリージョンにレプリケートしたり、バックアップをコピーすることで、ソース・リージョンでリージョン全体の障害が発生した場合でも、宛先リージョンでアプリケーションとデータを迅速に復元可能である。

【DRのためのデータベース戦略】
Active Date Guard：レプリケーションがアクティブな間は読み取り専用で、本番コピーの正確な物理レプリカをリモートロケーションに維持することにより、シンプルかつ経済的な方法でOracle Databaseのデータ保護と可用性を提供。
GoldenGate          ：高度な論理レプリケーション（*1）が可能。異種ハードウェア・プラットフォームも含め、あらゆるレプリケーション要件に対応できるオプションを提供する。

通常のスタンバイモードであればOracleGuardで十分。DR目的であればActiveDateGuard一択。

*1：マルチマスター・レプリケーション、ハブ＆スポーク・デプロイメント、データ変換など