【高可用性の概念】
ほぼフルタイムの可用性を提供するように構成されたコンピューティング環境。高可用性システムと呼ばれる。
高可用性システムにはハードウェアとソフトウェアの冗長性があり、障害が発生してもシステムが利用可能。
単一障害店を回避。
障害は発生すると、フェイルオーバープロセスは、障害が発生したコンポーネントによって実行された処理をバックアップコンポーネントに移行する。
フェイルオーバーがユーザーに対して透過的であればあるほど、システムの可用性が高くなる。
リージョナルサブネットの使用が推奨されている。


【仮想IP】
セカンダリIPアドレスを外部向けのサービスに利用する。
セカンダリIPアドレスは他のインスタンスに移行できる。
プライマリのADのVMが停止したときにそのセカンダリIPアドレスをスタンバイしているADのVMに割り当てることで高可用性が維持できる。これを実現するためにもリージョナルサブネットを使用したほうが良い。


【コンピュート】
システムかアプリケーションの要件に応じて、スタンバイスタンバイやアクティブアクティブのように分かれている。
自動スケジュールも可能。


-------疑問点-------
・フェイルオーバーってなんだっけ
・透過的とは