【概要】
アプリケーションの全レイヤーのオーケストレーション管理を可能にしている。


【利点】
・完全なアプリケーション・リカバリを提供
・インテリジェントな計画育成
・DR時間を最小化
・DRのワークフローと構成を検証
・人的エラーを削減
・柔軟でカスタマイズ可能なDRワークフロー
・特別なスキルの必要性を排除
・一元的な監視と管理

個々のコンポーネントではなく、アプリケーションスタック全体をリカバリできる。
一括で管理されたDRワークフローを使用することで、別リージョンでアプリケーションスタック全体を簡単に復旧することが出来る。
復旧手順を自動化することで、ヒューマンエラーを防止することが出来る。
専門知識を必要としない。


【機能】
・サーバーレスの低メンテナンス・ソリューションである。
・DR保護グループごとに異なるDRトポロジを実装できる。
・DR保護グループはインフラストラクチャのDRを管理できる。
・OCIのコンソールから制御できる。
・事前に設定しておけばDRを完全に自動化でき、専門性を排除できる。（入念な探偵テストの必要あり）
・カスタム・インテリジェンスが複雑なDR計画を自動的に構築。そこまで知識がなくてもDR計画を構築できる。
・独自の要件に合わせてDR計画をカスタマイズできる。
・DR中のステータスをコンソールで確認することができる。
・DR準備状況を検証するための事前チェック機能。作成したDR計画が想定通り動作するかを確認できる。