【サポートされているコンポーネント（メンバ）】
・コンピュートインスタンス
・ブートボリューム、ブロックボリューム（ボリュームグループ）
・Oracle Exadata Database Service
・Oracle Base Database Service
・Oracle Autonomous Database（サーバーレス）
・ロードバランサ
・ネットワークロードバランサ
・ファイルストレージ


【DR保護グループ（DRPG）】
サポートされているコンポーネント、依存関係を識別してグループを作成していく。
このグループをDR保護グループ（DRPG）という。
フルスタックのすべてのコンポーネントをグループ化する。
プライマリとスタンバイを必ず１対１で紐づける必要がある。この関係を「ピア・アソシエーション」という。


【ディザスタ・リカバリ計画】
ピア・アソシエーションの関係にあるDRPGのワークフロー（ランブック）のこと。
リージョンまたは可用性ドメインのDRPG内のすべてのコンポーネントを別のその場所にどのように移行するか。
移行方法にはスイッチオーバーとフェイルオーバーの２種類がある。
スイッチオーバー：DRPGをプライマリからスタンバイに計画的に移行する。
フェイルオーバー：計画外の停止（災害など）にスタンバイDRPGに移行する。


【DR計画】
１つ以上DR計画で構成される。DR計画内のステップをパラレル（並列的）に実行される。
計画グループではシリアル（直列的）に実行される。