【OKEクラスタのタイプ】
基本クラスタ
    Kubernetes及びOKEによって提供されるすべてのコア機能をサポートしている。
    サービス・レベル目標（SLO）が付属していますが、金銭的裏付けのあるサービス・レベル契約（SLA）は付属している。

拡張クラスタ
    基本クラスタでサポートされていない機能など、使用可能なすべての機能をサポートしている。


【拡張クラスタでサポートされる機能】
1,仮想ノードを使用したノード管理の簡素化
    仮想ノードにより、インフラストラクチャ運用の負担を軽減

2,クラスタ・アドオンをより詳細な方法でデプロイおよび構成
    重要なアドオンやオプションのアドオンの両方を管理
    特定のアドオンのインストールや無効化、アドオンのバージョン選択、Oracleによる自動更新のオプトインとオプトアウト
    Oracleがアドオンのライフサイクルを管理

3,クラスタ内にさらに多くのワーカー・ノードをプロビジョニング
    セキュリティ保護、監視、アップグレード、管理を行う環境が少なくてすむ

4,ワークロード・アイデンティティを使用してクラスタのセキュリティを強化
    OCI APIコールを行い、OCIリソースにアクセスするための特定のポッドを認可するOCI IAMポリシーの定義
    アプリケーション・ポッドに関連付けられたKubernetesサービス・アカウントに対するポリシーのスコープ設定
    
5,Kubernetes APIサーバーの稼働時間と可用性に関連付けられた、財務的に支援されるサービス・レベル契約（SLA）
    Kubernetes APIサーバーの稼働時間と可用性が規定のSLAを下回った場合、報酬を受け取ります


【基本クラスタでサポートされていない重要な機能】
・仮想ノード・プール
・ファイングレイン・クラスタ・アドオンのデプロイメント及び構成
・ワークロード・アイデンティティ
・ワーカー・ノード数の増加
・自己管理ノード
・サービス・レベル契約（SLA）


【基本クラスタ及び拡張クラスタの作成】
コンソールを使用したクラスタの作成
    新しいクラスタは、デフォルトで拡張クラスタとして作成される。
    基本クラスタで作成するオプションがある。

CLIまたはAPIを使用したクラスタの作成
    基本か拡張で選択できる。
    指定しない場合、基本クラスタが作成される。

拡張クラスタとして新しいクラスタを作成すると、拡張機能を後で簡単に追加できる。
基本クラスタを拡張クラスタにアップグレードできる。ダウングレードは無理。