【管理対象ノード】
テナンシのコンピュート・インスタンス（ベア・メタルまたは仮想マシン）で実行される。
一部は顧客が管理。
Kubeletとコンテナ・ランタイムが重要なコンポーネント。
    Kubelet：各ノードの機能する。Podの起動や管理を担う。
    コンテナ・ランタイム：ワーカーノードでコンテナを実行する。Kubeletから受けた指示からコンテナのイメージを取得から実行を担う。
ワークロードは、要件に基づいて特定のノードにターゲット指定できる。


【仮想ノード】
フルマネージドの高可用性ノード。
オープンソースのCNCF Virtual Kubelet Projectを使用して構築されている。
仮想ノードは顧客によって構成され、OCI内の単一の可用性ドメインとフォルト・ドメイン内に配置される。
Pod管理とコンテナ・インスタンス管理の主要コンポーネントがある。
Podのライフサイクル管理の責任をVirtual Kubeletに委任する。


【仮想ノードの概要】
拡張クラスタで仮想ノードクラスタを作成する必要がある。
完全に管理されたサーバーレス・エクスペリエンス
より多くのPod数のサポート（1Podあたり500ノード）
簡略化されたスケーリング・パターン
明確で簡潔な価格設定モデル。