【OCIテナントへのアクセス】
テナントは、OKEが使用可能な１つ以上のリージョンにサブスクライブしている必要がある。

【リソースに対する十分な割り当て（サービス制限）】
コンピュート・インスタンスの割り当て
    少なくとも１つのコンピュート・インスタンス（ノード）が使用可能である必要がある。

ブロック・ボリューム割り当て
    永続ボリューム要求は最低50GBを要求する必要があります。

ロード・バランサの割り当て
    リージョンで十分なロード・バランサ割り当てが使用可能である必要があります。

VCNのサブネットの割り当て
    リージョンで十分なVCNとサブネット割り当てを使用できる必要があります。

よほどのことがない限り、引っかかることはないらしい。
引っかかってから考えるのがほとんど。

【すぐにデプロイできるコンパートメント】
必要なネットワーク・リソースを含めるには、コンパートメントが既に存在している必要がある。
ベスト・プラクティスは、チームごとに個別のコンパートメントを作成すること。

【ネットワーク・リソースの構成】
VCN、サブネット、インターネット・ゲートウェイ、ルート表、セキュリティ・リスト
OKEには、新しいネットワーク・リソースを自動的に作成及び構成するためのオプションが用意されている。
既存のネットワーク・リソースを指定できますが、これらを適切に事前に構成する必要がある。

【ポリシー】
クラスタを作成または管理するには、テナントの管理者グループに属している必要がある。
適切なOKE権限をポリシーで付与しているグループに属している必要がある。

【ツール：kubectlとkubeconfig】
Cloud Shellに含まれているkubectlを使用するか、ローカルにインストールされたkubectlを使用することが出来る。
クラスタのkubeconfig構成ファイルの独自のコピーが設定されている必要がある。
クラスタにアクセスするための適切な権限が必要。
