【「クイック作成」ワークフローでのデフォルト設定の使用】
    デフォルト設定を利用して、新しいネットワークリソースでクラスタを迅速に作成する。
    デフォルト値を受け入れると、数回のクリックでクラスタを作成できる。
    Kubernetes API用、ワーカー・ノード用、ロード・バランサ用のリージョナル・サブネットを含むネットワーク・リソースを自動で作成します。
    新しいネットワーク・リソースの作成に必要な権限をもつ、ポリシーで付与されたグループに属している必要がある。

【「カスタム作成」ワークフローでのカスタム設定の使用】
    カスタム設定で最大限のクラスタ制御を実現する。
    暗号化を含む新しいクラスタプロパティを調整する。
    Kubernetes API用、ワーカー・ノード用、ロード・バランサ用の既存のパブリック・サブネットまたはプライベート・サブネットを使用して、ネットワーク・リソースを正確に選択できる。
    ノード・プールを即時に定義するか、プールなしのクラスタを作成することができる。
    ノード・プールなしのクラスタを作成すると、Podの再作成なしでCalicoのインストールが容易になる。

【CLI及びAPIの使用】
まれにしか使わない。

【OCIリソース・マネージャ・スタック及びOracle Terraform Modulesの使用】
クラスタの作成から自動化することができる。