【VCN構成】
クラスタに必要なすべてのリソースに対して十分な大きさのCIDRブロックが定義されている必要がある。
ワーカー・ノード、ロードバランサ、KubernetesAPIエンドポイントおよびポッド（OCI VCNネイティブ・ポッド・ネットワーキングCNIプラグインの使用時）に対して定義された適切な数のサブネットをCIDRブロックのレンジから作成する。
VCNにセキュリティ・ルールが定義されている必要がある。
VCNに対して「DNS解決」を選択することを推奨。
VCNにNATゲートウェイ、サービス・ゲートウェイまたはインターネット・ゲートウェイがある場合、適切なルールが定義されたルート表が必要。
プライベート・サブネットを使用している場合は、VCNにNATゲートウェイ及びサービス・ゲートウェイが必要。
パブリック・サブネットを使用している場合は、VCNにインターネット・ゲートウェイが必要。


【サブネット構成】
クラスタを作成およびデプロイするVCNには、2つ以上の異なるサブネット（オプションで複数）が必要です。
    ・KubernetesAPIエンドポイント・サブネット
    ・ワーカー・ノード・サブネット
    ・1つのリージョナル、または2つのAD固有のロード・バランサ・サブネット（オプション）
    ・ポッド・サブネット（VCNネイティブ・ポッド・ネットワーキングを使用している場合）
    ・要塞サブネット（オプション）
サブネットCIDRブロックは、クラスタで実行されているポッドに指定するCIDRブロックと重複できない。
仮想ノードと管理対象ノードの要件は異なる。


【インターネット・ゲートウェイ構成】
パブリック・サブネットを使用する予定で、サブネットがインターネットとの間のアクセスを必要とする場合、VCNにはインターネット・ゲートウェイが必要です。
インターネット・ゲートウェイは、ルート表内のルート・ルールとして、宛先CIDRブロック0.0.0.0/0 のターゲットとして指定する必要があります。


【NATゲートウェイ構成】
プライベート・サブネットを使用する予定で、サブネットがインターネットにアクセスする必要がある場合は、VCNにNATゲートウェイが必要。
NATゲートウェイは、ルート表内のルート・ルールとして、宛先CIDRブロック0.0.0.0/0のターゲットとして指定する必要があります。


【サービス・ゲートウェイ構成】
OCI VCNネイティブ・ポッド・ネットワーキングCNIプラグインの使用時に、ワーカー・ノード、KubernetesAPIエンドポイントまたはポッドにプライベート・サブネットを使用する場合は、VCNにサービス・ゲートウェイが必要。
サービス・ゲートウェイをワーカー・ノード・サブネット、KubernetesAPIエンドポイント・サブネットまたはポッド・サブネットと同じVCN及びコンパートメントに作成し、「ALL Services in Oracle Services Network」オプションを選択する。
ルート表のルート・ルールとして「ALL Services in Oracle Services Network」のターゲットとして指定する必要がある。


【ルート表構成】
ワーカー・ノード・サブネットのルート表
KubernetesAPIエンドポイント・サブネットのルート表
ロード・バランサ・サブネットのルート表
ポッド・サブネットのルート表

パブリック・サブネット・ルート表ルール
    宛先CIDRブロック0.0.0.0/0のターゲットとしてのインターネット・ゲートウェイ

プライベート・サブネット・ルート表ルール
    「ALL Services in Oracle Services Network」のターゲットとしてのサービス・ゲートウェイ
    宛先CIDRブロック0.0.0.0/0のターゲットとしてのNATゲートウェイ


【DHCPオプション構成】
クラスタを作成してデプロイするVCNには、DHCPオプションが構成されている必要がある。
DNSタイプはデフォルト値の「インターネット及びVCNリゾルバ」で問題ない。


【セキュリティ・ルール構成】
ノード・プールに選択するネットワーク・セキュリティ・グループ（推奨）のセキュリティ・ルールを定義する。
サブネットにすでに関連付けられているセキュリティ・リストでセキュリティ・ルールを定義する。
ネットワーク・セキュリティ・グループとセキュリティ・リストの両方にセキュリティ・ルールを指定しても、すべてのセキュリティ・ルールが適応される。
ワーカー・ノード、KubernetesAPIエンドポイント、ポッド（VCNネイティブ・ポッド・ネットワーキングを使用する場合）およびロードバランサには、異なるセキュリティ・ルール要件があります。