【アカウントのアクセスとコントロール】
複数のアカウントと各種のOCIリソースをどのように管理するのか。
IAMサービスを使用（ユーザー、グループ、ポリシーなど）

【不適切な攻勢への対処】
セキュリティゾーンが使える。
許可したくない構成を未然に防ぐことが出来る。
コンパートメントにセキュリティゾーンを適応させる。（バックエンドコンパートメントなどの重要なサービスに適応させる。）
パブリックなサブネットの作成を禁止することで外部からのアクセスが出来なくなる。そのために要塞サービスが必要。
セキュリティゾーンと要塞サービスを合わせて使うことでセキュアな攻勢を構築できる。

【転送中のデータの暗号化】
アクセスの権限を持つ人だけがKMSを通じてシークレット情報を取得できるようにする。

【不正なトラフィックや攻撃からの保護】
WAFと脆弱性スキャンサービスを使用。
WAFを使用することで日々進化する攻撃からwebアプリを保護することが出来る。
VCN内にネットワークファイアーウォールを作成することで不正なトラフィックを拒否できる。
ファイアーウォールを通過したらロードバランサを通じて末端のWebサーバーに到達できるがそのWebサーバーに既知の脆弱性があった場合、その脆弱性をついて攻撃することが出来る。
そのため、コンピュートインスタンス単位で使用できる脆弱性スキャンサービスを使用することで